Repository: Kidd-90/-NexaCRM-
Catalog: src/Web/NexaCRM.WebClient/Resources/Pages/SalesPipelinePage.*.resx
Languages: ko_kr

source: SalesPro
ko_kr: 세일즈프로

source: Dashboard
ko_kr: 대시보드

source: Contacts
ko_kr: 연락처

source: Deals
ko_kr: 거래

source: Tasks
ko_kr: 작업

source: Reports
ko_kr: 보고서

source: Search
ko_kr: 검색

source: New
ko_kr: 새로 만들기

source: Sales Pipeline
ko_kr: 영업 파이프라인

# ManageSalesProcess
source: Manage your sales process effectively with our intuitive pipeline view.
ko_kr: 직관적인 파이프라인 보기로 영업 프로세스를 효과적으로 관리하세요.

source: Add Deal
ko_kr: 거래 추가

source: Search deals...
ko_kr: 거래 검색...

source: Owner
ko_kr: 소유자

source: Time Period
ko_kr: 기간

source: Amount
ko_kr: 금액

# FilterOwnerAny
source: All owners
ko_kr: 전체 소유자

# FilterTimeAny
source: Any time
ko_kr: 전체 기간

# FilterTimeLast7Days
source: Last 7 days
ko_kr: 최근 7일

# FilterTimeLast30Days
source: Last 30 days
ko_kr: 최근 30일

# FilterTimeQuarterToDate
source: Quarter to date
ko_kr: 이번 분기 누계

# FilterAmountAny
source: Any amount
ko_kr: 전체 금액

# FilterAmountUnder25K
source: Under $25K
ko_kr: 2만5천 달러 미만

# FilterAmount25KTo50K
source: $25K - $50K
ko_kr: 2만5천~5만 달러

# FilterAmountAbove50K
source: Above $50K
ko_kr: 5만 달러 초과

# DealsFound
source: {0} deals found
ko_kr: {0}건의 거래가 검색되었습니다.

source: Clear filters
ko_kr: 필터 초기화

# NoDealsMatch
source: No deals match the current filters.
ko_kr: 현재 필터와 일치하는 거래가 없습니다.

source: Pipeline Stages
ko_kr: 파이프라인 단계

source: Stage
ko_kr: 단계

source: Prospecting
ko_kr: 잠재 고객 발굴

source: Qualification
ko_kr: 자격

source: Proposal
ko_kr: 제안

source: Negotiation
ko_kr: 협상

source: Closed Won
ko_kr: 수주 성공

source: Loading...
ko_kr: 로딩 중...

# PipelineOverview
source: Pipeline performance overview
ko_kr: 파이프라인 성과 개요

source: Visual pipeline
ko_kr: 시각적 파이프라인

# VisualPipelineSubtitle
source: Track weighted value and conversion momentum across each stage.
ko_kr: 각 단계별 가치와 전환 추이를 한눈에 확인하세요.

# PipelineFlowGraphic
source: Weighted pipeline flow chart by stage
ko_kr: 단계별 가중 파이프라인 흐름 차트

source: Total pipeline value
ko_kr: 전체 파이프라인 금액

source: Average deal value
ko_kr: 평균 거래 금액

# DealsCount
source: Deals: {0}
ko_kr: 거래 수: {0}

# ConversionRate
source: Conversion from first stage: {0}%
ko_kr: 첫 단계 대비 전환율: {0}%

# ConversionShort
source: {0}% conversion
ko_kr: {0}% 전환

# PipelineStageAria
source: {0} stage with {1} deals worth {2}, {3}% conversion from first stage
ko_kr: {0} 단계, 거래 {1}건, 금액 {2}, 첫 단계 대비 전환율 {3}%

# AddDealMobileHint
source: Use the Add Deal button above to capture the details.
ko_kr: 상단의 거래 추가 버튼으로 상세 내용을 입력하세요.

# NewDealTitle
source: Add deal
ko_kr: 거래 추가

# NewDealSubtitle
source: Log a new opportunity to keep your pipeline current.
ko_kr: 파이프라인을 최신으로 유지하기 위해 새 기회를 기록하세요.

# DealNameLabel
source: Deal name
ko_kr: 거래명

# DealStageLabel
source: Stage
ko_kr: 단계

# DealAmountLabel
source: Amount
ko_kr: 금액

# DealCompanyLabel
source: Company (optional)
ko_kr: 회사 (선택)

# DealContactLabel
source: Contact (optional)
ko_kr: 담당자 (선택)

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Save deal
ko_kr: 거래 저장

# Saving
source: Savingâ€¦
ko_kr: 저장 중...

# DealNameRequired
source: Enter a deal name to continue.
ko_kr: 거래명을 입력해 주세요.

# DealStageRequired
source: Select a stage for the deal.
ko_kr: 거래 단계를 선택해 주세요.

# DealAmountRequired
source: Enter an amount greater than zero.
ko_kr: 0보다 큰 금액을 입력해 주세요.

# DealSaved
source: Deal added to the pipeline.
ko_kr: 파이프라인에 거래가 추가되었습니다.
